عين الثور! ضربة!
رائع!
إنه شعور بعدم الارتياح أن تتم دعوته
إلى حفلة عيد ميلاد العميل
عندما لا يتم حل القضية بعد.
عن ماذا تتحدث؟
كنت الشخص الذي كان متحمسًا
قائلا ان اساكو من الفراولة دعوتك للحضور!
بعد كل شيء ، هم واحد من الأكثر شعبية
زوجان كوميديان حول الآن.
"جيرو إيماوكا ، Asako Fujimori" -الفراولة طعم الحب.
"فوجيموري"
انا موري.
شكرا لدعوتنا الليلة.
ما الأمر يا أسكو؟
اقتحم رجل فجأة من الشرفة وأنا ...
Asako!
يا كونان!
زومبي
الزهور ترقص على إيقاع البيانو.
الاثنان اللذان يواجهان بعضهما البعض هو لغز.
رجل وامرأة كوميدية شعبية.
مفتاح هذه الحالة الصعبة هو الفراولة.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"ليلة مات الزومبي"
"وكالة المباحث موري"
بدأ كل شيء قبل أسبوع.
السيدة. أسكو فوجيموري من الرجل والمرأة المشهورين
زوجان كوميديان ، فراولة ،
جاء إلى وكالة المباحث موري يطلب القيام بعمل.
كيسوكي نوماتا؟
إنه رجل كنت أخرج معه
منذ حوالي 15 عامًا عندما أتيت لأول مرة إلى طوكيو.
لم يكن لديه شخصية جيدة ،
لذلك انفصلت عنه على الفور.
في اللحظة التي فازت فيها الفراولة بجائزة الربيع الكوميدي الكبرى
وبدأت شعبيتك تنمو!
تلقيت مكالمات متكررة من طلب إقراضه المال.
رفضت وبدأ في إعطائي وقتًا سيئًا.
بدأت في منحك وقتًا سيئًا؟
تم إفساد صندوق البريد الخاص بي.
عندما أمشي في الشوارع في الليل ، أشعر أن شخصًا ما يتابعني.
في ذلك اليوم،
وجدت علامات على الباب الأمامي تحاول أن تُفتح.
قلادتك لطيفة.
هذه قضية دواء.
حالة الطب؟ نعم.
لقد كان لدي قلب ضعيف منذ أن كنت طفلاً.
لذلك احتفظ دائمًا بالطب هنا وأحمله معي.
لا يغتفر.
استهداف مثل هذه المرأة الهشة.
أنا أرى.
لذا ، طلبت منك البحث عن هذا الرجل المسمى نوماتا؟
نعم سيدي. راجعت في كل مكان ،
لكن ما زلت لا أستطيع الوصول إلى مكانه.
بادئ ذي بدء ، أخبرتها بتغيير القفل
من الصعب القيام بالقطف.
أعتقد أن نوماتا اكتشف هذا ،
وقرر إجبار نفسه على الدخول.
أسكو ، ذراعك اليسرى مصابة بكدمات.
أمسك بي ذلك الرجل.
Asako.
"مينورو هيساماتسو (60)" - لقد فاجأتني حقًا.
هل أنت بخير؟ -السيد. هيساماتسو!
السيد. هيساماتسو ، مدير الفراولة.
لماذا على الأرض ...
جاء رجل فجأة بمسدس.
لقد شعرت باليأس و ...
خلع قناعه.
نعم سيدي!
لا؟ لا يمكن أن يكون!
جيرو!
لماذا ا؟ لماذا يا جيرو؟
إنه مسدس نموذجي.
هل يمكنك أن تعطينا تفاصيل عندما جاء جيرو إلى الداخل؟
نعم سيدي.
اليوم عيد ميلادي.
دعوته للحضور الساعة 7:00 مساءً لتناول العشاء
مع السيد. موري الذي كان يعتني بي.
همبرغر ، أليس كذلك؟
ما هذا؟
إنها لكمة الفاكهة.
لقد صنعته للحلوى.
كان ذلك عندما كنت أقطع الفراولة ...
سمعت صدع زجاجي.
سأقتلك!
لا!
لا! ابق ساكنا!
أنت نوماتا ، أليس كذلك؟
اخرس!
لا!
هذا عندما السيد. وصل موري والآخرون.
يجب أن تبرده.
شكرًا لك.
مفتش! وفقا للمكالمات الواردة سجل ،
الضحية قبل اقتحام هنا في حوالي الساعة 6:45 مساءً ،
أجرى مكالمة في مكان ما!
ك؟
تحقق من من هو على الفور.
نعم سيدي!
ألم تدعو جيرو للحضور اليوم؟
أخبرني أنه يجب أن يقابل شخصًا ما اليوم.
لماذا فعل جيرو شيئًا كهذا؟
هل لديك أي فكرة؟ -لا.
السيد. هيساماتسو ، ماذا عنك؟
حسنًا ...
كان جيرو يحاول الإقلاع عن كونه زوجًا مع Asako!
ماذا؟ ماذا؟
ماذا؟ لا يمكن أن يكون ...
دخل جيرو عالم الكوميديا
مباشرة بعد التخرج من المدرسة الثانوية.
على الرغم من أنه كان لديه مظهر جيد ،
لم يكن لديه الشجاعة على المسرح.
لذلك لم تنجح الأمور.
أصر Asako على أن جيرو لديه موهبة ،
تأسست بقوة كونها زوج معه
وبعد 10 سنوات من العمل الشاق ،
كل شيء بدأ يتفتح.
أن تكون مشغولا تفاقم حالة قلب أسكو.
بدأت في الإقلاع من عروض المسرح والتلفزيون ،
أو سيتم تأخير رد فعلها أثناء تصرفهم.
يبدو أن جيرو لم يستطع تحمل ذلك.
تعال لأفكر في الأمر ، أنا أيضًا ،
خلال الوقت الذي كنت أحرس فيه Asako ...
جيرو! مرحبا جيرو!
"الفراولة" - حسنًا ، لقد كان جيدًا حقًا!
لا! ليس جيدا!
لم تتفاعل في الوقت المحدد ، ثلاث مرات!
فقط ماذا تعتقد أنك تفعل؟
أنا آسف ، قلبي لم يكن على ما يرام.
من يهتم؟
نحن محترفون ، كما تعلم؟
تعال الآن ...
Asako لديها الكثير في ذهنها أيضًا وهي متعبة.
لا يمكنني الاستمرار هكذا بعد الآن.
اسرع واستقيل بالفعل!
هل أخبرها أن تستقيل؟ نعم سيدي.
تعال للتفكير في الأمر ،
لقد رأيت الكثير عن ذلك في المجلات والأشياء الأسبوعية.
أوه ، هنا.
"اجتمعوا حفلة مع مذيعي الفتيات"؟
"مواعدة الأصنام"؟
يبدو أنه كان منفتحًا جدًا بشأن الخروج مع النساء.
لم يكن Asako و Jiro أزواج كوميدية فقط ،
لكنهم كانوا أيضًا عشاق.
ومع ذلك ، بمجرد أن بدأوا في الحصول على شعبية ، جيرو...
عدم القدرة على تحمل ذلك بعد الآن ،
أنا أيضًا ، حذرت جيرو من أفعاله.
هذا عندما قال ...
حل كونك زوجًا؟
نعم ، مع Asako كما هي ، لا يمكننا الاستمرار ، أليس كذلك؟
لقد كان لدي ما يكفي من أن أعادها!
بعد كل ما فعله Asako من أجلك ،
كيف يمكنك التحدث هكذا؟
هذه قصة مختلفة تمامًا.
بعد حل كونك زوجًا ، ما الذي تنوي فعله؟
بمظهري ربما يمكنني الوقوف وحدي ، ألا تعتقد ذلك؟
على أي حال ، من الأفضل أن لا تكون أعمارنا قريبة جدًا.
أنت ...
بغض النظر ، لا أريد أن أفعل الكوميديا مع Asako بعد الآن!
انتهى وقتها بالفعل ، حان الوقت للانسحاب!
السيد. هيساماتسو ، أخبرها أنها يجب أن تفكر في التقاعد أيضًا!
أليس كذلك؟
الشخص الذي ساعده في الوصول إلى مكانه الآن هو Asako.
لماذا كان لدى جيرو الكثير من الأقنعة المطاطية؟
نعم ، يبدو أنه كان يفكر في القيام به
كوميديا رجل واحد باستخدام أقنعة مطاطية.
كوميديا رجل واحد؟
قم بعمل الكوميديا أثناء تغيير الأقنعة واحدًا تلو الآخر.
لقد أظهر لي القليل منه ،
لكنه لم يكن أي شيء يمكنك أن تضحك عليه
حتى كملاحظة مغرية.
مفتش!
تم تحديد الشخص الذي دعا الضحية!
قفال!
تقصد مثل من يساعدك
افتح الباب عندما تفقد مفتاحك أو شيء من هذا القبيل؟
نعم. لكن وفقا لهم ،
تم إسقاط المكالمة بعد وقت قصير من إجابتهم.
ظنوا أنه رقم خاطئ.
سمعت من المقيم الذي يعيش في الطابق 2nd هنا ،
فقط عندما تم بث توقعات الطقس في حوالي الساعة 6:50 مساءً ،
شاهد المقيم رجلاً يصعد الشرفة إلى غرفتها.
لا خطأ في ذلك؟
لا ، لأن الشاهد قال
لقد رأى الضحية وأساكو يتدربان في الحديقة عدة مرات.
لذا ، لا خطأ في ذلك.
تقصد أنه لم يكن يرتدي قناع الزومبي في ذلك الوقت؟
ماذا؟ نعم.
مما يعني أنه وضع القناع بعد أن وصل إلى الشرفة.
قطعة من الزجاج؟
ماذا تفعل؟
مهلا!
يبقى الأطفال في الزاوية ويبقون في وضع!
مرحبًا ، هناك شيء ما على حافة سروال جيرو!
ماذا؟
إنه كوكلبور ، أليس كذلك؟
يمكن أن تتعثر هذه الأشياء في أي مكان ، أليس كذلك؟
هذا مؤلم.
أسكو ، هل خرجت إلى مكان ما اليوم؟
لا ، كنت في الغرفة طوال اليوم.
لكن ...
مفتش! فيما يتعلق بحقيقة هذه القضية ،
أنا ، الشهير كوغورو موري ،
اكتشف ذلك!
"طعم الفراولة من الحب"-كما نمت شعبيته ،
بدأ الناس في تدليله وكان Asako في الطريق.
ولكن ، إذا قطع معها بشكل واضح ، فقد يفسد سمعته.
لذلك ، جاء بفكرة.
فكرة؟
كان أسكو يطارد من قبل رجل يدعى نوماتا.
استفاد جيرو من هذا.
كان سيكسر في التظاهر بأنه نوماتا
وصدمها أسكو من ذكائها.
سيؤثر ذلك بالتأكيد على قلبها ، مما يجبرها على الاستقالة!
ماذا؟
جيرو لن يفعل شيئا من هذا القبيل!
لكن ، إذا فكرت في الأمر بهذه الطريقة ، فإن كل شيء يقع في مكانه.
سبب وضع جيرو قناع الزومبي
وسلاح نفسه بمسدس نموذجي ، وكسر النافذة للكسر هنا!
كان كل شيء حتى يتمكن من قطع العلاقات معك!
لا يمكن أن يكون ...
ومع ذلك ، Asako الذي قاوم ،
طعنته بالسكين الذي كانت تحمله.
مفتش.
سيكون من الأكثر دقة أن أقول ، أن السكين مطعون فيه.
لم يكن لدى Asako أي فكرة عن أن المهاجم كان جيرو.
لهذا السبب قاومت.
بغض النظر عن الطريقة التي تنظر إليها ، فهذه حالة دفاع عن النفس.
أنا أرى.
خصم بوبس منطقي ويمكن تصوره.
لكن ...
كما اعتقدت.
اتصل بالأقفال الساعة 6:45 مساءً ،
وشهد تسلق الشرفة في الساعة 6:50 مساءً.
انطلاقا من الوقت المعروف ،
لا بد أنه اتصل من هنا.
وجدته!
هذا cocklebur هو ما كان على سروال جيرو.
هذه المنطقة العشبية صعدت على كل مكان.
هل كان هناك من يبحث عن شيء في العشب؟
فهمت!
لذا ، هذا ما كان عليه!
Asako ، أنا آسف بشأن هذه الحالة المؤسفة ،
ولكن يرجى الحضور إلى المحطة للحصول على تفاصيل بيان عن الحادث.
نعم سيدي.
كونان. اين كنت؟
في مكان ما.
هناك ...
كما اعتقدت. ما هذا؟
جشع حقا عندما يتعلق الأمر بالطعام.
بارد بما فيه الكفاية لجعل أسنانك لدغة، وهذا ما هو جيد جدا.
هل نذهب إذن؟ نعم سيدي.
مفتش!
هل تسمعني لفترة أطول قليلاً؟
تقصد أن هناك شيئًا أكثر؟
الشيء الذي قلته منذ فترة كان السيناريو الخارجي.
السيناريو الحقيقي مخفي وراء.
السيناريو وراء؟
نعم. السيناريو الذي يذهب
أساكو يتظاهر بقتل جيرو في الدفاع عن النفس.
هذا السيناريو!
ماذا؟ ما الذي تتحدث عنه؟
أسكو ، رجل يدعى كيسوكي نوماتا
غير موجود في هذا العالم ، أليس كذلك؟
هو يفعل!
أريتك صورته ، أليس كذلك؟
كل ما كان عليك فعله هو إخراج بعض الصور القديمة ،
من شأنها أن تفعل خدعة في أي وقت.
لقد قمت بتكوين شخصية ذات مصداقية باسم نوماتا ،
وأظهر لي كم كنت مرعوبًا.
لقد قادتني إلى التفكير في أنك أخطأت في (جيرو)
الزومبي المقنع ، لـ Numata.
لقد اختلقت سيناريو السكين عن طريق الخطأ كدفاع عن النفس
وكان لي استنتاج ذلك ، وبالمثل.
هذا يكفي!
لتبدأ ، إذا لم يرتدي جيرو قناع الزومبي هذا
واقتحام هذه الغرفة ،
هذا لم يكن ليحدث!
أنت من أعدها لتكون بهذه الطريقة ، أليس كذلك؟
Asako ، في غروب الشمس حوالي الساعة 6:00 مساءً
قابلت جيرو في الحديقة ، أليس كذلك؟
لا. كنت هنا أعد العشاء.
قلت أنك كنت تصنع لكمة الفاكهة.
ركض ، تذوقه ، أليس كذلك؟ ماذا؟
أنت جيد في الطبخ ، أليس كذلك؟
لذا تذوقها واسمحوا لي أن أعرف ما رأيك.
حسنا.
ماذا عنها؟
إنه حلو بعض الشيء وربما بارد جدًا.
أنا متأكد من أنها كانت في الثلاجة
مع محتويات غارقة في شراب.
لكن هذا ...
صحيح ، إذا فعلت ذلك قبل وقوع الحادث مباشرة ،
لم يكن عليها أن تجعلها حلوة ،
ولن يكون الجو بهذا البرد.
وبعبارة أخرى،
جعله Asako جزءًا من الطريق ووضعه في الثلاجة.
ثم ذهب إلى الحديقة لمقابلة جيرو.
كيف يمكنك أن تكون متأكدا جدا؟
كوكلبور.
يمكن العثور عليه على حافة سروال جيرو.
إنه نبات نادرًا ما يُرى في طوكيو مؤخرًا ،
ولكن هناك بعض النمو في تلك الحديقة هناك.
وعلى أحذية أسكو الرياضية عند الباب الأمامي ،
كما يتم إرفاق cockleburs.
لقد كذبت على جيرو في الحديقة
قائلا أنك أسقطت مفتاح غرفتك.
تمسك بك الديك عندما كنت تبحث
للمفتاح معًا في العشب ، أليس كذلك؟
دعا جيرو الأقفال
من أجل جعله يفتح الباب.
لكن بما أنهم كانوا عشاق ،
كان لدى جيرو أيضًا مفتاح هذه الغرفة.
في اليوم الآخر فقط ، أخبرتها أن تغير القفل
للتعامل مع مشكلة المطارد.
كان هذا أيضًا جزءًا من خطة Asako.
ربما لم تعطي مفتاح الغيار لجيرو حتى الآن.
وذهبت لإنهاء خطتك.
ما هو الخطأ؟
هجوم؟ أين دوائك؟
أعتقد ، لقد نسيت ذلك في الغرفة.
الأقفال لن يصنعها هنا في الوقت المناسب!
جيرو ... من فضلك ...
نافذة الشرفة غير مقفلة ،
لذلك يمكنك الصعود إلى السقالة المستخدمة للبناء.
حقا ، يا له من إزعاج!
بينما كان جيرو يستخدم السقالة المستخدمة في البناء والتسلق ،
ضربته إلى الغرفة باستخدام المصعد
ومع المفتاح الذي أخفته وذهبت إلى الغرفة.
أسكو. لماذا ا؟
وبعد أن قتلت جيرو ،
لقد أخذت الهامبرغر ولكمة الفاكهة التي صنعتها نصفًا
خارج الثلاجة.
حتى لو كان ذلك صحيحًا ،
ليس لدينا ما يكفي من الأدلة.
الكدمة على يد أسكو اليسرى.
إذا أمسكت بذراع يسار لشخص تواجهه بيدك اليسرى ،
يجب ترك علامة الإبهام على الجزء الخارجي من الذراع ، ولكن...
اتجاه الكدمة عكس ذلك!
كدمات من خلال الاستيلاء على نفسها بحزم بيدها اليمنى.
والآخر هو قناع الزومبي.
يرجى إلقاء نظرة فاحصة عليه.
هناك قطع صغيرة من الزجاج المحطم من الداخل.
ماذا؟
هذا صحيح!
إذا اقتحم جيرو الغرفة مرتديًا قناع الزومبي ،
لم يكن من الممكن العثور على قطع زجاجية من داخل القناع.
بمعنى آخر ، بعد أن قتلت جيرو ،
تصدع الزجاج بنفسها
وجعله يرتدي قناع الزومبي بعد ذلك.
والوحيد الذي كان بإمكانه فعل ذلك هو (أسكو)
أنت الوحيد الذي كان بإمكانه فعل ذلك!
Asako.
لم أستطع أن أسامح جيرو.
ما قلته منذ فترة يا سيد هيساماتسو ،
سمعت عنها أيضًا. ماذا؟
بعد أن غادرت الغرفة ، جيرو ...
أيامنا الطويلة كما انتهى العشاق بالفعل!
أنا أصنع بداية جديدة!
لقد عملنا بجد معًا.
كل أوقاتنا الصعبة بدأت للتو في الفاكهة ومع ذلك ،
شرب جيرو العصير الحلو لتلك الفاكهة وحدها
وكان على وشك أن يتركني!
أنا فقط لم أستطع أن أسامحه.
Asako ، هذا وصل للتو.
إنه لك.
هل تقضي وقتًا ممتعًا في حفلة عيد ميلادك؟
عيد ميلاد سعيد. عيد ميلاد سعيد.
هذه هدية لك. إليك هدية لك ، خاتم.
دعونا ننهي علاقة زوجنا الكوميدي ونذهب مع بعضنا البعض.
من فضلك تزوجني.
من الصعب علي أن أخبرك أن تتوقف عن كونك كوميديًا
لكن اعتني بجسدك ،
وابدأ حياة جديدة معي.
ستعيش الفراولة دائمًا في قلوبنا.
هذا ...
لا يمكن أن يكون هذا ...
جيرو! أنا آسف يا جيرو!
جيرو!
أنا آسف!
في بعض الأحيان قلوب الناس تذهب طرق منفصلة
وتنجب أخطاء لا يمكن الاستغناء عنها.
وكانت هذه الحالة واحدة من تلك الحالات الحزينة.
أتساءل عما إذا كان عليها أن تخبره بما تريد؟
أنها تحبه.
ماذا؟ لماذا ا؟
"عدم القدرة على تركه وشأنه" ،
أعتقد أنه نفس ما تحبه.
كان الشخص هنا منذ فترة.
من قتله.
كونان التالي ،
"السيدة. علاقة حب كوباياشي"
تلميح كونان التالي:
"شاحنة بيك اب"